pour ceux qui codes les classes. j'aimerais que vous lisiez la page : 

	https://openclassrooms.com/courses/utilisation-d-un-orm-les-bases-de-doctrine
	
	https://openclassrooms.com/courses/apprendre-a-utiliser-doctrine

c'est un framework très simple a utiliser que l'on doit utiliser.
il correspond totalement a ce que l'on cherche a faire.
donc essayer ce respecter les regle de coding décrite dans le tuto.
construction des tables,etc... 
telecharger et configurez donc le framework il est simple a mettre en place.
je le mettrais en place sur le svn/github dès ce soir(10/11/2015).

je me tiens a votre disposition pour tous renseignement ou question.


arborescence : 


-config : fichiers de config 

-classes : classes php du modèle

-bdd : classes php de création de bdd

-lib : librairies et frameworks

-ihm : scripts retournant un affichage

	-pages : pages affichables

	-vue : page a integrer dans les autres

-index.php : script principal (main)